Ты вводишь в адресной строке браузера reg.ru, и через несколько секунд видишь главную страницу сайта. Опиши текстом, что происходит между этими событиями?

Сначала происходит запрос ip-адреса с DNS серверов:

dig +short reg.ru
194.58.116.31

После этого запрос отправляется к серверу на порт 80/443

web-сервер обрабатывает запрос и формирует страницу. После сервер предоставляет ответ.

Браузер обрабатывает страницу, если при загрузки есть статические файлы, такие как JS, CSS, изображение, то данные изображения подгружаются для отображения страницы.
